# OMW (неофіційна збірка openmw для android)
# ВАЖЛИВА ІНФОРМАЦІЯ - У зв'язку з нападом росії на територію України, я припиняю підтримку цієї програми на російській мові!

Автор оригінального коду припинив підтримку. Тепер ви перебуваєте на сторінці форка цієї програми. Я не готовий дати 100% гарантію, що програма буде працювати ідеально у вас.

Я не є офіційним членом розробників OpenMW. Якщо у вас виникли проблеми з роботою цього додатка на вашому смартфоні, я щиро прошу, НЕ повідомляли про розробників OpenMW, вони офіційно не підтримують цей порт. Будь ласка, поставитися з розумінням. Спасибі.

Існує два кроки для створення OpenMW для Android. Першим кроком є створення бібліотек C/C++. Другим кроком є створення програми запуску Java.

# Підготовка до гри

Для того, щоб грати в гру, яка має назву The Elder Scrolls III: Morrowind на вашому Android пристрої, у вас в першу чергу повинна бути ліцензійна копія самої гри, яку ви можете придбати у магазинах Steam чи GOG. Посилання на придбання ліцензії за посиланнями на вибір.
https://store.steampowered.com/app/22320/The_Elder_Scrolls_III_Morrowind_Game_of_the_Year_Edition/
https://www.gog.com/game/the_elder_scrolls_iii_morrowind_goty_edition

Далі вам потрібно завантажити на свій телефон з вашого ПК папку з ресурсами гри, яка має назву "Data Files".
Після цього ви можете запустити лаунчер гри.

# Налаштування в лаунчері

Мова - тут ви можете настроїти мову, на якій у вас файли гри.
Файли гри - тут потрібно вибрати директорію, куди ви завантажили файли гри, це повинен буди каталог, в якому є morrowind.ini та папка Data Files.
Моди - тут ви можете вибрати додаткові моди та ресурси гри.
Екранне керування - тут можно налаштувати всі елементи екранного керування за своїм смаком.
Режим керування - тип керування у грі. Джойстик - керування імітуе роботу тачпада на ноутбуці. Тачскрін - керування більш класичне для пристроїв з сенсорним екраном. Гібрид - поєднує всі переваги кожного з типів (тип керування за дефолтом).
Масштаб інтерфейсу - можно налаштувати масштаб ігрового інтерфейсу (окна, текст), якщо текст дуже маленький, або навпаки, дуже великий масштаб та текст не поміщається в єкран.
Сховати екранне керування - якщо включити, на екрані не буде жодного елементу керування. Добре підходить для гри на геймпаді та на смарт-тв.
Відображати всі кнопки - якщо включити, на екрані завжди будуть відображатись всі основні кнопки гри. Коли вимкнено - верхній ряд кнопок схований, його можно визвати під час гри нажавши на іконку з трїома рисочками.
Увімкнути швидкі кнопки - можна вивести на єкран додаткові кнопки (цифри від 0-9).
Увімкнути FN кнопки - можна вивести на єкран додаткові кнопки (F1, F3, F4, F10, F11).
Экран завжди увімкнено - якщо включено, єкран буде працювати постійно, поки ви не вийшли з гри, в іньшому разі, єкран буде з годом гаснути.
Графічна бібліотека - на вибір два варіанта вивода зображення на єкран, GLES1 - цей варіант дуже устарілий та вмикати його треба лише тоді, коли у вас є проблеми з продуктивністю. GLES2 - оптимальний варіант для гри.
Деталізація LOG файлу - як що у вас е якісь проблеми з модами чи щось у грі працюе погано, можно включити LOG та подивитись проблему у вайлі openmw.log, який знаходится в діректорії OMW.

Також, якщо натиснути у верхній правій частини лаунчеру на іконку "три крапки", зʼявиться меню, в якому ви можете:
Зробити скидання налаштувань а також вибрати готовий пресет графічних налаштувань під ваш гаджет. Рекомендований пресет - сбалансований. Якщо у вас слабкий гаджет, ви можете вибрати пресет "продуктивність", та навпаки, якщо у вас дуже потужний девайс, виберіть "Якість зображення" та насолоджуйтесь дуже високою якістю графіки.

# Про це програмне забезпеченя

Оригінальний код Java, написаний Sandstranger та xyzz. Білдскипти були написані Sandstranger і bwhaine.


